Bekle, hayır! Bu...
Neden, sen...
Değil—
Çık dışarı!
Üzgünüm, Nao-kun.
Gidip teyzene yanlış bir şey yapmadığını söyleyeceğim.
Sorun değil. Sadece daha karmaşık hale getirir.
Kızdın mı?
Hayır.
Onii-chan!
Bir sorun mu var?
Suzu, biraz yürüyüşe çıkalım.
Tamam, ama yorgunum, bu yüzden beni sırtında taşıman gerekecek!
Elbette.
Satsuki, karanlık çökmeden eve gitmelisin.
Watari-kun'ın ****** Çökmek Üzere
Neden bizimle geliyorsun?
Çünkü evim bu tarafta.
Bu yalan.
Neden bunun hakkında yalan söylüyorsun?
Peki taşınacak mısın?
Başka bir yol göremiyorum.
Eninde sonunda bizi kovmasına hazırdım.
Ama bu sefer, sanki biraz daha kalabilirdik gibi hissettim.
Peki, neden teyzenle yaşıyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Seni ilgilendirmez.
Sen ve ben yabancı değiliz.
Biliyorum.
Senin hakkında, ve anne baban hakkında.
Gerçek bir sebebi yok.
Öylece oldu, tamam mı?
Pekala, tamam!
Tamayo-san tabiri caizse, sıcak patatesi alacak sıradaki kişiydi.
Akrabalarımız anne babamızın evliliğini asla onaylamadı,
bu yüzden hiçbirimizle iyi bir ilişkimiz olmadı.
Bizim için bu sadece "Yine başlıyoruz," gibi,
ama Tamayo-san için...
Çok yaklaştın!
Yani...
Teyzen bahçesini kullanmana izin verdi, değil mi?
Evet.
O zaman bence bu, en azından ikinizle yaşamaktan nefret etmediği anlamına geliyor.
Bunları alabilirsin.
Yeşil Soğan
Hardal Ispanağı
Tohum mu?
Evet.
İçinde kuşkonmaz ve soğan da var.
Onlarla ne yapacağına sen karar verirsin.
Eğer sonunda kovulursan,
sen ve Suzu-chan benim yerime gelin.
Yalnız yaşıyorum ve eğer sen olursan, sorun etmem.
Bekl—
Eve geri mi dönmeyeceğiz?
Tamayo-chan sana yine mi kızdı?
Seni kovsa bile, lütfen beni geride bırakma.
Asla yapmam.
Evet, değil mi?
Kahrolası Naoto...
Gözlüğüm...
Gözlük mü?
Hey, dur!
Gözlüğümü geri ver!
Şey, yani...
Sen hala burada mısın?!
Çabuk ol ve defol!
Şey, Tamayo-san...
Ne var?
Biraz düşündüm.
Bahçenizi kullanmamıza izin verdiğinizde,
bu aslında Suzu ve benim burada bir süre kalmamıza razı olduğunuz anlamına geliyordu, değil mi?
Tohumları ektikten sonra,
hasada kadar bitkilere her gün bakmamız gerekecek.
Bunu ben de bilmiyordum,
ama yeşil soğanların tamamen büyümesi bir yıl sürüyormuş,
ve kuşkonmaz üç yıla kadar sürüyormuş.
Saçmalama.
Fazla abartıyorsun.
Senin için bir baş belası olduğumuzu biliyorum,
ama lütfen biraz daha burada kalmamıza izin ver—
Suzu ile bana.
Hem de,
bizimle yaşayıp da bize normal konuşan tek kişi sendin.
Bu beni de mutlu etti.
Gözlüklü.
Hıh?
Şu kız sevgilin mi?
Satsuki sadece çocukluk arkadaşım!
Sadece bahçeye yardım etmeye geliyordu. Neden bilmiyorum bile.
Yani, kız arkadaş ya da aşkı düşünecek zamanım yok.
Suzu'ya bakmam lazım.
Hala çocuk o.
Onii-chan, konuşman bitti mi?
Suzu?
Eğer Suzu için yapıyorsan,
şu bahçenle neden ciddi bir şekilde ilgilenmiyorsun?
Kızlarla oyalanmak yerine.
Yani... bu demek oluyor ki...
Biliyorum, biliyorum!
Tamayo-chan, sen de bizimle sebze yetiştirmelisin!
İlgilenmiyorum. Külfetli geliyor.
Ama babam senin ailenin eskiden sebze bahçesi olduğunu söyledi.
Evdeki bahçemiz için fikri ona bunun verdiğini söyledi.
Kapa çeneni.
TEHDİTKAR
Abim hakkında konuşma.
Duymak istemiyorum.
Babamdan gerçekten nefret etmiş olmalı.
Demek Nao-kun kovulmadı sonuçta.
Evet! Sebzeler hazır olduğunda,
onları Tamayo-chan ile paylaşacağız.
O zaman gerçekten elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız.
Sabahın köründe burada ne işi var?
Ne var?
Hiçbir şey. Boş ver.
Sapıkça bir şey miydi?
Hayır!
Vay be, filizlenmişler!
Çok hızlı oldu!
Çok küçükler. Çok tatlılar!
Çünkü bunlar 20 günlük turplar.
Yeterince güneş alırlarsa
20 günde hasat edilebiliyorlarmış.
Eminim şimdi "Çok küçükler
ve tatlılar! Tıpkı sevgili Suzum gibi." diye düşünüyorsundur.
Yanıldın.
Yalancı!
Lafı açılmışken, Suzu...
Masanın üzerinde bıraktığın sınavı gördüm.
Yüzde otuz mu?
Artık ciddi ciddi endişelenmeye başladım.
O zaman ciddi ciddi endişelenmeye devam edebilirsin.
Hey!
Ah, buldum!
Sen bana ders vermelisin.
Kendi başıma yapamam.
Buraya taşındığımızdan beri
okul işlerime hiç yardım etmedin.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Evet!
Ama her zaman bana yaslanamazsın.
Biraz büyümen gerekiyor.
Sorun değil.
Sonsuza kadar seninle olacağım,
o yüzden hiç büyümem gerekmez.
Sonsuza kadar senin çaresiz küçük Suzun olacağım.
Pek sanmam.
Ne? Sınavlara mı çalışıyorsun?
Şey, evet. Yakında ara sınavlarımız var.
Tamamen unutmuşum.
Birlikte ders çalışmak ister misin?
Mesela bir sonraki boş günümüzde.
O kadar da zeki değilim aslında,
muhtemelen sana yük olurum.
Sorun değil.
Sanırım yanında başkası olunca
elinden gelenin en iyisini yapmak daha kolay.
Yukari-chan, bir saniyen var mı?
Geliyorum!
Bir düşün, tamam mı?
Şey, tabii.
Ishihara-san beni az önce
birlikte takılmaya mı davet etti?
Yok canım, o sadece kibarlıktı.
Ne güzel.
Tokui!
Fikir edinme dememe rağmen,
son zamanlarda ikinizin
iyi anlaştığı görülüyor.
Ciddiysen, sana destek veririm.
Ne—
Hadi ama! Ishihara-san benim
seviyemin çok üstünde!
Zaten sadece bana karşı arkadaşça davranması bile
yeterince iyi hissettiriyor.
Peki, bol şans.
Ne için?
Ders çalışmak için.
Gitmek istiyorum ama Suzu asla izin vermez.
Şemsiyenin altına gireyim.
Tabii ki.
Al.
Benimkini ödünç alabilirsin.
Sen ne kullanacaksın o zaman?
Dolabımda katlanabilir bir tane var.
Aklıma gelmişken. Bu sabah gelmedin.
Beni özledin mi?
O değil—
Aslında bu sabah evine gittim,
ama sonra Suzu-chin'le aranızdaki bağı
engellememem gerektiğini düşündüm.
Bu yüzden seni beş metre mesafeden izleyerek
okula kadar takip ettim.
Şemsiye için teşekkürler.
Seninle paylaşsam da olurdu.
Rüyanızda görürsünüz!
Geldim.
Suzu?
Yağmur onu da gafil avlamış olmalı!
Onu almaya gitmem gerek!
Yağmurluğunu nereye koymuştum yine?
Matematik testi mi?
Demek ki iyi notlar alabiliyormuş.
Bunu neden sakladı?
Ha, biliyorum!
Sen benim özel öğretmenim olmalısın.
Tek başıma yapamam.
Onii-chan?
Ah, hoş geldin!
Yağmur sana sorun olmamış herhalde?
Evet.
Katlanır bir şemsiyem vardı.
Anladım.
Ama geç kaldın.
Evet.
Satou-kun şemsiyesini unuttuğunu söyledi,
ve bize yakın oturduğu için onu evine kadar bıraktım.
Hı? Kim o?
Sadece sınıfımdan bir çocuk.
Dersine geç kalmak istemediği için çok telaşlanmıştı.
İyi misin?
Üzgünüm.
Markete gitmem lazım.
Hı?
Abi...cik?
Neden kaçıyorum ki?
Sadece sınav için onu övebilirdim.
Ve okulda yedek şemsiye bulundurduğu için.
Ve arkadaşına iyi davrandığı için.
"Aferin, Suzu," demeliydim.
Sahip olduğu tek kişi benim,
ve bensiz çaresiz kalır.
Bu yüzden yaptığım her şey Suzu etrafında dönüyor.
Suzu'yu mutlu ediyorsa, yaparım.
Suzu sevmiyorsa, yapmam.
Suzu için...
Hı?
Bu kötü. Bir şeyler...
burada yanlış.
Hı? Neden?
Ama sen demiştin ki...
şemsiyen vardı.
Ş-Şey!
Şemsiye konusunda yanlış hatırlamışım galiba.
Neden herkes bana yalan söylüyor?
Bu beni hiç mutlu etmiyor.
Hayır, öyle değil.
Biraz olgunlaşman gerekiyor.
Ben asla büyümem.
O büyümekten korkan değil—
sahip olduklarımızı kaybetmekten korkan o.
Onii-chan, nereye gittin?
Nao-kun?
Suzu-chin'le kavga mı ettin?
Kavga etmedik.
Böyle göründüğün tek zaman...
Islak.
Gerçek bir yufka yüreklisin, biliyor musun?
Beni eve bıraktığın için teşekkürler.
Burası eskimiş olsa da, en azından küveti var.
Bize aşırı yakın yaşıyor.
Üç dakikalık yürüme mesafesi gibi.
Bu gerçekten sorun değil mi?
Ailesi onu merak etmiyor mu?
Görüşürüz.
Eve çabuk git ve üşütmemek için ısını.
Ha?
Sen eve gitmiyor musun?
Tabii, eğer burada kalmak istersen,
hiç itiraz etmem.
E-Eve gideceğim.
Suzu yapayalnız.
Suzu-chin zaten on yaşında, değil mi?
Bu, evde yalnız kalacak kadar büyük.
Bence arada bir kendi duygularına öncelik vermene izin verilmeli.
Yoksa kız kardeşini ilk sıraya koymadığında mı endişeleniyorsun?
Dur artık!
Beni tanıyormuş gibi konuşmayı kes.
Sahip olduklarımızı anlayacak değilsin.
Ama anlıyorum.
Çünkü, bu son altı yıldır...
Hep seninleydim.
Nao-kun...
Doğru. Suzu ile olmak kolay bir seçenek — sadece birbirlerine sahip iki aile üyesi.
Başkalarıyla etkileşimden kaçınmak için Suzu'yu bir kalkan olarak aşırı kullandığımı itiraf ediyorum,
ama bu şimdiye kadar iyi gitmedi mi?
Kendi duygularına öncelik ver.
Suzu'nun önüne ne koyabilirdim ki?
Bunu fark etmek istemedim.
Hepsi onun suçu!
Geldin mi?
Çok geç kaldın, endişelendim!
Üzgünüm.
Bak. Sana biraz tatlı aldım.
Gerçekten de markete gitmişsin.
Belki de benim yanımda olmak
istemiyorsundur diye düşündüm.
Böyle hissetmeyeceğimi bilirsin.
Evet, tabii ki hayır!
Bunları birlikte yiyelim!
Evet.
Şey, Suzu...
Gelecek pazar Ishihara-san ile
ders çalışmam senin için uygun olur mu diye düşündüm.
Eve en kısa sürede geleceğim!
Ve sana bir hediye de getireceğim.
Önce bana söz verdin.
Okul ödevlerime yardım edeceğini söylemiştin.
Onu unutmadım tabii ki.
Ama yatmadan önce yapabiliriz, değil mi?
Hatta şimdi bile yapabiliriz.
Ama ben aptalım!
Bu benim için yeterli olmaz!
Şey, Suzu...
Kapsamlı Sınav - 4. Sınıf
Sınıf: 4 Adı: Watari Suzushiro
Şunu görüyor musun?
Matematikte en azından
bensiz idare edebilirsin, değil mi?
O tamamen şanstı!
Genellikle yüzde 30 alırım!
Sen yanımda olmadıkça hiçbir şey yapamam.
Sen yanımda olduğun sürece, ihtiyacım olan tek şey bu.
Hayır, öyle değil.
Suzu...
Onii-chan?!
İyi misin?
Tamayo-chan'ı getirmeye gidiyorum!
Sonsuza dek
birlikte kalmak mümkün değil.
Ne kadar yakın olursanız olun,
aile üyeleri bile...
sonuçta yabancıdır.
Ah, hayır. Görünüşe göre Watari-kun
nezle olmuş.
Suzu, beni bırakmak zorundasın.
Şimdi gitmezsen geç kalacaksın.
Gitmiyorum.
Sonsuza dek seninle kalacağım.
Benim nezlemi kaparsın.
Okula tek başıma gidemem!
Suzu...
Artık dördüncü sınıftasın.
Bebek gibi davranmayı bırakmalısın.
Bebek gibi davranmıyorum.
Sadece seni merak ediyorum.
Hadi ama.
Bugün okula tek başına git, tamam mı?
Sanırım.
Nao-kun, iyi misin?
Satsuki!
Senin ne işin var burada?!
Bahçeden girdim.
Bu evin güvenliği artırılmalı!
Üzgünüm, Nao-kun.
Nezle kapman benim hatam.
Pek sayılmaz.
Ben kendime yaptım.
Hemen giderim, sadece...
Ateşin olduğunu duyunca meraklandım,
o yüzden sana ilaç getirdim.
Nerede tutuyorsun onu Allah aşkına?!
Sanırım senin bile iyi bir tarafın var.
Çocuğunuzun
ani ateşi için
Çocuklar İçin
Fitiller
İlacı buraya bırakayım.
Dediğimi geri alıyorum!
Hiç mi ağızdan alınan ilaç bulamadın?!
Ama eskiden,
annen bunun sana en iyi gelen ilaç
olduğunu söylemişti.
O ben daha on yaşlarındayken falandı!
En alakasız şeyleri hatırlıyorsun.
Doğru.
Çünkü seninle ilgili.
Bu da ne şimdi?
Neden hep aniden
hiçbir yerden ortaya çıkıyor,
hiçbir şey olmamış gibi?
Başım ağrıyor.
Muhtemelen soğuk algınlığından.
Aslında, okulun yok muydu ki?
Bugün sadece sabah dersimiz vardı.
Yani ders mi ekiyorsun?
Öğlen çoktan geçti bile.
Ha?
O kadar mışıl mışıl uyuyordun ki,
hiçbir yaptığım seni uyandırmadı.
Ne yaptın?!
Ben bakayım mı?
Sorun değil.
Hadi git artık evine.
Eminim Tamayo-san'a gelen bir kargodur.
Konuşuyor
Menü
Konuş
Son
Merhaba.
Ishihara-san?!
Watari-kun?
Meraklandım, o yüzden seni ziyarete geldim.
Bir sakıncası yoksa,
biraz içeri gelsem sorun olur mu?
T-Tabii ki rahatsız etmez! Ama...
Hala pijamalarımla duruyorum,
ve dün gece banyo yapmadım.
Ve Satsuki de benim odamda!
Umarım yanlış zamanda gelmedim.
Nasılsın?
Ciddi bir şey değil.
Bu kadar yol geldiğin için kusura bakma.
Watari-kun...
İnanılmaz solgun görünüyor.
Öğle yemeği yedin mi?
Hayır, henüz değil.
Mutfağını kullansam sorun olur mu?
Şey, aslında...
Ishihara ailesinin özel pirinç lapasını yapacağım.
Sadece senin için.
Ishihara-san bir yemek yapıyor...
benim gibi biri için mi?!
Ne mutlu sana.
Sen hala buradasın?!
Ishihara-san yine yanlış anlayabilir.
Ama...
En azından garip bir şey yapmasan olmaz mı?
Ben eve gidiyorum.
Ha?
"Eve git" demediğin için ayrılıyorum.
Şey, daha önce söylediğime eminim.
Hayır.
Daha önce bana gitmemi söylediğinde,
o F-Kupa Hanım gelmeden önceydi.
Hadi canım?
Ya da belki...
Benim de burada olmamı mı istiyorsun?
Belki F-Kupa Hanım'la yalnız kalmak seni geriyordur.
Tampon arkadaş mı olayım?
Benim için fark etmez.
Tam olarak istediğin şeyi yaparım.
Sen şu an ne anlatıyorsun ya?
Beklediğin için teşekkürler, Watari-kun.
Vay canına. Çok hızlıydı.
Evet, ön hazırlığın bir kısmını evde hallettim.
Bunu sana şuraya bırakayım.
Te-Teşekkür ederim.
Bu...
Bu kötü.